Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
Excuse me…
Pasensya na…
Would you…
Gusto mo ba…
Like to be my lover?
Gusto mo bang maging kasintahan ko?
Pardon?
Patawad?
(JUNG Myeongcheol as Taeha)
(JUNG Myeongcheol bilang Taeha)
(YOON Hyunkwon as Jaemin)
(YOON Hyunkwon bilang Jaemin)
(LEE Suyeon as Suyeon)
(LEE Suyeon bilang Suyeon)
(LEE Jaehyeop as Minwoo)
(LEE Jaehyeop bilang Minwoo)
(KIM Hyunseo as Yooha)
(KIM Hyunseo bilang Yooha)
"Sweetheart Service"
"Serbisyo ng Sinta"
(Chapter 1: Salty Dog)
(Kabanata 1: Asong Maalat)
People often say…
Madalas sabihin ng mga tao…
The era of “many drops make an ocean” is over.
Tapos na ang panahon ng "maraming patak ang bumubuo ng karagatan".
Now, no matter how many drops you gather, they're still just drops.
Ngayon, kahit gaano karaming patak ang matipon mo, patak pa rin ang mga iyon.
Where's the bathroom?
Nasaan ang banyo?
It's over there behind me.
Nandoon 'yan sa likod ko.
Strawberry!
Strawberry!
[Strawberry Market / Non-Aggressive Piglin]
[Pamilihan ng Strawberry / Hindi Agresibong Piglin]
Looking for someone to pretend to be a parent!! Only voice needed.
Naghahanap ng magpapanggap na magulang!! Boses lang ang kailangan.
Yes, teacher.
Oo, guro.
Hoyeol's having quite a fever.
May matinding lagnat si Hoyeol.
Ah, yes.
Ah, oo.
I think he won't be able to attend class today.
Sa tingin ko hindi siya makakadalo sa klase ngayon.
Ah, yes.
Ah, oo.
Okay.
Sige.
[Potato Friend] Complete!
[Kaibigang Patatas] Kumpleto na!
[Non-Aggressive Piglin] Thank you! I'll use your service again next time.
[Hindi Agresibong Piglin] Salamat! Gagamitin ko ulit ang serbisyo mo sa susunod.
Strawberry!
Strawberry!
[Strawberry Market / Homemade Heaven] Looking for someone to unclog a blocked toilet~ ㅜ_ㅜ
[Pamilihan ng Strawberry / Lutong-bahay na Langit] Naghahanap ng mag-aalis ng baradong inidoro~ ㅜ_ㅜ
[Potato Friend] Me!
[Kaibigang Patatas] Ako!
But I can't afford to be picky.
Pero hindi ko kayang maging mapili.
Money.
Pera.
Done.
Tapos na.
[Homemade Heaven] Thank you!
[Lutong-bahay na Langit] Salamat!
Money.
Pera.
Money!
Pera!
Money
Pera
I need it.
Kailangan ko ito.
Need some help?
Kailangan mo ba ng tulong?
Forget it.
Kalimutan mo na.
Oh? Jaemin, you're here?
Oh? Jaemin, nandito ka?
Hello.
Kumusta.
Want some juice?
Gusto mo ba ng juice?
Oh? No, I'm good.
Ah? Hindi, ayos lang ako.
If you need anything, just tell Yooha.
Kung may kailangan ka, sabihin mo lang kay Yooha.
Okay.
Sige.
Hey.
Hoy.
Are you going to the graduation ceremony?
Pupunta ka ba sa seremonya ng pagtatapos?
Yeah.
Oo.
Oh?
Ah?
Ah.
Ah.
I'm still thinking.
Nag-iisip pa rin ako.
You?
Ikaw?
Not going.
Hindi pupunta.
I'd rather work a part-time job.
Mas gugustuhin ko pang magtrabaho nang part-time.
You're amazing.
Ang galing mo.
How can you work every single day like that?
Paano ka nakakapagtrabaho araw-araw nang ganyan?
It's not like I want to.
Parang hindi ko naman gusto.
I need to be independent fast.
Kailangan ko nang maging independent agad.
Ugh…
Naku…
But…
Pero…
Why are you in such a rush to be independent?
Bakit ba ang bilis mo maging independent?
Look…
Tingnan mo…
You can just…
Maaari mo lang…
Continue working at Taeha's bar…
Ipagpatuloy ang pagtatrabaho sa bar ni Taeha…
And live here meanwhile.
At pansamantalang manirahan dito.
What are you doing tomorrow?
Ano ang ginagawa mo bukas?
Part-time job.
Trabahong part-time.
I mean, which job?
Ibig kong sabihin, anong trabaho?
It's not like you only do one or two.
Hindi naman sa isa o dalawa lang ang gagawin mo.
Tomorrow…
Bukas…
Not the nude thing…
Hindi yung hubad na bagay...
Ah.
Ah.
Just that one.
Yung isa lang.
You're still doing that?
Ginagawa mo pa rin ba 'yan?
Yeah.
Oo.
It pays pretty well.
Medyo maayos naman ang bayad.
It's kind of fun too.
Medyo masaya rin.
Ugh… I could never do that.
Naku… hindi ko kailanman magagawa iyon.
Of course.
Siyempre.
This is not a job for anyone.
Hindi ito trabaho para sa kahit sino.
Hmm…
Hmm…
So, Minwoo…
Kaya, Minwoo…
What do you usually do in your free time?
Ano ang karaniwan mong ginagawa sa iyong libreng oras?
Hm.
Hm.
Trying to figure out my spending habits, huh?
Sinusubukan kong alamin ang mga gawi ko sa paggastos, ha?
You think I'd fall for that?
Sa tingin mo ba mabibighani ako niyan?
What?
Ano?
Running.
Tumatakbo.
Oh.
Ah.
Do you have any siblings?
May mga kapatid ka ba?
Already worrying about in-laws, huh?
Nag-aalala na ako sa mga biyenan, 'di ba?
- What was that? - I have one older sister.
- Ano iyon? - Mayroon akong isang ate.
And one younger brother.
At isang nakababatang kapatid na lalaki.
Are you close with them?
Malapit ka ba sa kanila?
No.
Hindi.
Ah, right.
Ah, tama.
What's your favorite food?
Ano ang paborito mong pagkain?
Why would you want to know?
Bakit mo gugustuhing malaman?
Soy sauce egg rice.
Kanin na may toyo at itlog.
Oh…
Ah…
Do you cook too?
Nagluluto ka rin ba?
Uh…
Uh…
I can't even cook ramen.
Hindi nga ako marunong magluto ng ramen.
Do you have any vacation plans this year?
May mga plano ka ba para sa bakasyon ngayong taon?
Home is the best vacation spot.
Ang bahay ang pinakamagandang lugar para magbakasyon.
Mm-hm.
Mm-hm. / Mm-hm.
Minwoo, what's your current job?
Minwoo, ano ang trabaho mo ngayon?
I work at a tech startup…
Nagtatrabaho ako sa isang tech startup...
And I'm in charge of technology.
At ako ang namamahala sa teknolohiya.
Simply put…
Sa madaling salita…
I'm responsible for all the technical aspects of our team.
Ako ang responsable sa lahat ng teknikal na aspeto ng aming koponan.
So, you do the development yourself?
So, ikaw mismo ang gumagawa ng development?
Yes.
Oo.
Not just simple coding…
Hindi lang basta simpleng pag-code...
I design and optimize the entire data system.
Ako ang nagdidisenyo at nag-o-optimize ng buong sistema ng datos.
So basically you make apps?
So, gumagawa ka pala ng apps?
More precisely, I build the base of the service.
Mas tiyak, ako ang nagtatayo ng base ng serbisyo.
It's not just about pressing the payment button on an app.
Hindi lang ito tungkol sa pagpindot sa button ng pagbabayad sa isang app.
Behind the scenes, dozens of microservices…
Sa likod ng mga eksena, dose-dosenang mga microservice…
Run simultaneously to process data…
Patakbuhin nang sabay-sabay upang maproseso ang data…
Communicate with the payment gateway, and handle transactions…
Makipag-ugnayan sa payment gateway, at pangasiwaan ang mga transaksyon…
Well.
Aba.
Something like that.
Isang bagay na tulad niyan.
Hmm… Fascinating.
Hmm... Nakakamangha.
Actually these days…
Sa totoo lang nitong mga nakaraang araw…
I'm also working on ML-based data optimization.
Nagtatrabaho rin ako sa ML-based data optimization.
An AI model that analyzes user patterns.
Isang modelo ng AI na sumusuri sa mga pattern ng gumagamit.
And automatically makes personalized recommendations.
At awtomatikong nagbibigay ng mga personalized na rekomendasyon.
Babe!
Babe!
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
I already told you not to go.
Sinabi ko na sa'yo na huwag kang pumunta.
This old man.
Ang matandang ito.
What does he have that I don't?
Ano bang meron siya na wala ako?
Old man?
Matandang lalaki?
And also, our baby…
At saka, ang baby natin…
What about our baby boss inside your belly, babe?
Kumusta naman ang baby boss natin sa loob ng tiyan mo, babe?
Honey, let's calm down for a second.
Mahal, kumalma ka muna sandali.
Let's talk outside.
Mag-usap tayo sa labas.
Sweetie.
Sinta.
Do I look like I can calm down?
Mukha ba akong makakakalma?
When the person carrying my baby might be marrying another guy right now?
Kapag ang nagdadala sa akin ay maaaring ikakasal na sa ibang lalaki ngayon?
Just come with me.
Sumama ka na lang sa akin.
Old man.
Matandang lalaki.
Do you even have a brain?
May utak ka pa ba?
Do you know how hard it was to set this up?
Alam mo ba kung gaano kahirap i-set up ito?
When on earth are you going to get married?
Kailan ka ba magpapakasal sa mundong ito?
This time it was the other party's fault.
Sa pagkakataong ito, kasalanan naman ng kabilang panig.
As the eldest grandson of the family…
Bilang panganay na apo ng pamilya…
You should get married before Grandpa passes away.
Dapat magpakasal na kayo bago pumanaw si Lolo.
Siwoo isn't married yet either.
Hindi pa kasal si Siwoo.
But your sister's married and doing so well herself.
Pero ang ate mo ay may asawa na at maayos naman ang kalagayan niya.
Can't you be at least half like her?
Hindi ba pwedeng maging kahit kalahati lang katulad niya?
- Are you even listening to me? - Still, our parents know each other.
- Nakikinig ka ba sa akin? - Gayunpaman, magkakilala ang mga magulang natin.
Did you really have to go that far?
Kailangan mo ba talagang pumunta hanggang doon?
And another thing.
At isa pang bagay.
Seriously, “baby boss”? That's so tacky.
Seryoso, "baby boss"? Ang bastos naman niyan.
I'm sorry.
Pasensya na.
But well, at least you wrapped it up clearly.
Pero mabuti na lang, at least naipaliwanag mo nang malinaw.
Ah, it's 200,000 won, right?
Ah, 200,000 won 'yan, 'di ba?
Yes.
Oo.
Yes, confirmed.
Oo, nakumpirma na.
Thanks for your work.
Salamat sa iyong trabaho.
Goodbye.
Paalam.
Next group, please come in~
Susunod na grupo, pasok kayo~
Yes.
Oo.
Oh?
Ah?
Hello.
Kumusta.
Fancy seeing you here.
Gustong-gusto kitang makita rito.
Please take care of me.
Pakiusap, alagaan mo ako.
Do you know each other?
Magkakilala ba kayo?
Ah, yeah, sort of.
Ah, oo, medyo.
Please introduce yourself.
Magpakilala ka naman.
About one minute each?
Mga isang minuto bawat isa?
Hello.
Kumusta.
I'm applicant no. 761 for Matchbox HR team
Ako ang aplikante bilang 761 para sa Matchbox HR team.
Kim Jooil.
Kim Joo-il.
Once I start something, I'll see it through to the end.
Kapag nasimulan ko na ang isang bagay, tatapusin ko ito hanggang dulo.
I'm a person with persistence and drive.
Ako yung taong may tiyaga at determinasyon.
During university, I served as student body president…
Noong nasa unibersidad ako, nagsilbi akong presidente ng student body…
…I wish to join you to shape the company's vision.
...Nais kong sumama sa inyo upang hubugin ang pananaw ng kompanya.
Thank you.
Salamat.
Hello.
Kumusta.
I'm applicant no. 762 for Matchbox HR team
Ako ang aplikante bilang 762 para sa Matchbox HR team.
Son Yooha.
Anak na si Yooha.
I majored in Business Administration at Korea University.
Nag-aral ako ng Business Administration sa Korea University.
It's from last time at the painting studio.
Galing 'yan noong huling beses sa painting studio.
Uh…
Uh…
- The painting studio? You were painting? - Through internships and competitions… - You know I paint.
- Ang studio ng pagpipinta? Nagpipinta ka ba? - Sa pamamagitan ng mga internship at mga kompetisyon… - Alam mong nagpipinta ako.
- What do you usually paint? - Croquis. - I've developed leadership and teamwork skills.
- Ano ang karaniwan mong ipinipinta? - Croquis. - Nalinang ko na ang mga kasanayan sa pamumuno at pagtutulungan.
- He's doing nude modeling?! - Yes!
- Nagmomodelo siya nang hubad?! - Oo!
Nude model? Oh, seriously?
Hubad na modelo? Ah, seryoso?
Especially…
Lalo na…
Through brand marketing…
Sa pamamagitan ng brand marketing…
I've gained various…
Nakakuha ako ng iba't ibang...
- Hands-on experiences… - Nude model?
- Mga praktikal na karanasan… - Hubad na modelo?
Really?
Talaga?
With that as my foundation…
Gamit iyon bilang aking pundasyon…
If I could officially join…
Kung opisyal na akong makakasali...
Your company…
Ang iyong kumpanya…
That's enough.
Tama na iyan.
Next person, please.
Susunod na tao, pakiusap.
Hello.
Kumusta.
I'm applicant no. 763 for the HR team, Kim Youngwoong.
Ako ang aplikante numero 763 para sa HR team, si Kim Youngwoong.
With a deep understanding of people and organizations…
Dahil sa malalim na pag-unawa sa mga tao at organisasyon...
I want to create a positive company culture…
Gusto kong lumikha ng isang positibong kultura ng kumpanya...
And contribute to talent development.
At makatulong sa pagpapaunlad ng talento.
During university, through various team projects…
Noong nasa unibersidad, sa pamamagitan ng iba't ibang proyekto ng pangkat…
I learned the importance of smooth communication and collaboration with members.
Natutunan ko ang kahalagahan ng maayos na komunikasyon at pakikipagtulungan sa mga miyembro.
Through this…
Sa pamamagitan nito…
Keep next Saturday open.
Panatilihing bukas ang susunod na Sabado.
I'm setting up a dinner with Director Choi's daughter.
Maghahanda ako ng hapunan kasama ang anak ni Director Choi.
How was the blind date?
Kumusta ang blind date?
How much did your mom tell you?
Magkano ang sinabi sa iyo ng nanay mo?
Your mom was lamenting to mine again.
Nagreklamo na naman ang nanay mo sa akin.
The eldest grandson shouldn't be like this.
Hindi dapat ganito ang panganay na apo.
The Confucian girl's here.
Nandito na ang babaeng Confucian.
You'll seriously regret it later, you know?
Magsisisi ka talaga sa huli, alam mo ba?
Not my business.
Hindi ko negosyo.
Mind your own.
Ingatan mo ang sarili mo.
I'm doing very well, actually.
Sa totoo lang, maayos naman ang kalagayan ko.
Probably?
Malamang?
But serious question here.
Pero seryosong tanong dito.
Have you ever felt lonely?
Naranasan mo na bang malungkot?
Not really.
Hindi naman talaga.
- Where are you going? - Bathroom.
- Saan ka pupunta? - Banyo.
Hey.
Hoy.
By the way, did you hear about Minwoo?
Siya nga pala, narinig mo ba ang tungkol kay Minwoo?
Jung Minwoo?
Jung Min Woo?
Why?
Bakit?
He's single and doesn't date, right?
Single siya at walang karelasyon, 'di ba?
Yeah.
Oo.
I think he doesn't like women.
Sa tingin ko ayaw niya sa mga babae.
Is that so?
Ganoon ba?
I think he just doesn't like people in general.
Sa tingin ko, ayaw niya lang talaga sa mga tao sa pangkalahatan.
Well, he's always eating alone and stuff.
Aba, lagi naman siyang kumakain mag-isa at kung anu-ano pa.
But he seems pretty close with CEO Sooyeon, right?
Pero mukhang malapit siya kay CEO Sooyeon, 'di ba?
Were they college classmates or something?
Magkaklase ba sila sa kolehiyo o ano?
Hey.
Hoy.
What if they're secretly dating?
Paano kung palihim silang nagde-date?
Oh, come on.
Ah, sige na.
What nonsense.
Anong kalokohan!
The CEO has a boyfriend.
May kasintahan ang CEO.
Ah, right.
Ah, tama.
"I think he doesn't like women"
"Sa tingin ko ayaw niya sa mga babae"
"Is that so?"
"Ganoon ba?"
"I think he just doesn't like people in general"
"Sa tingin ko ayaw niya lang talaga sa mga tao sa pangkalahatan"
Would you like another drink?
Gusto mo ba ng isa pang inumin?
Same one, please.
Pareho lang, pakiusap.
You're drinking a lot today.
Ang dami mong iniinom ngayon.
Huh?
Ha?
Ah, yeah.
Ah, oo.
Why do people get married?
Bakit nga ba nag-aasawa ang mga tao?
Why must they insist on living with someone
Bakit kailangan pa nilang ipilit na tumira kasama ang isang tao?
when it's obvious that they're not even compatible?
kung halata naman na hindi sila magkasundo?
Dating, marriage, whatever.
Pakikipag-date, kasal, o kahit ano pa.
That whole process is so inefficient.
Napaka-inefficient ng buong prosesong iyan.
It's easier to just work like a machine without hurting others.
Mas madaling magtrabaho na parang makina nang hindi nakakasakit ng iba.
Drinks are simple.
Simple lang ang mga inumin.
Like water or soda.
Parang tubig o soda.
You just drink them as they are.
Inumin mo lang sila kung ano talaga sila.
No need to mix, clean and efficient.
Hindi na kailangang maghalo, malinis at mahusay.
But cocktails are different.
Pero iba ang mga cocktail.
Different ingredients mix and blend.
Iba't ibang sangkap ang hinahalo at pinaghahalo.
Sometimes they clash, creating a story in each sip.
Minsan ay nagbabanggaan sila, na lumilikha ng kwento sa bawat paghigop.
I think dating and marriage are similar.
Sa tingin ko, magkapareho lang ang pakikipag-date at pagpapakasal.
When people who don't seem to match collide, mix and blend…
Kapag ang mga taong tila hindi magkatugma ay nagbabanggaan, naghalo at naghalo...
They create a unique flavor just for themselves.
Lumilikha sila ng kakaibang lasa para sa kanilang sarili.
Isn't that process too complicated?
Hindi ba't masyadong kumplikado ang prosesong iyon?
Sometimes it's too bitter.
Minsan masyadong mapait.
Sometimes it's too sweet.
Minsan masyadong matamis.
But when you find the perfect combination, you cannot forget that taste.
Pero kapag nahanap mo na ang perpektong kombinasyon, hindi mo malilimutan ang lasang iyon.
But yeah.
Pero oo.
Sometimes I also wish I could live like a machine.
Minsan hinihiling ko rin na sana ay mamuhay ako na parang isang makina.
Because…
Dahil…
I have a family to care for.
May pamilya akong inaalagaan.
So love and romance feel like luxuries to me.
Kaya ang pag-ibig at romansa ay parang mga luho para sa akin.
Getting close to someone and opening up…
Ang pagiging malapit sa isang tao at ang pagbubukas ng sarili...
Sometimes feels like an unbearable burden.
Minsan parang isang pasanin na hindi na matiis.
So…
Kaya…
For now, I tell myself that focusing on work is the only right thing to do.
Sa ngayon, sinasabi ko sa sarili ko na ang pagpokus sa trabaho lang ang tamang gawin.
I live on convincing myself of that.
Nabubuhay ako sa pagkumbinsi sa sarili ko tungkol diyan.
Welcome.
Maligayang pagdating.
Hyung!
Hyung!
Is that the person…
Iyan ba ang taong…
From that blind date…?
Mula sa blind date na iyon...?
"Sweetheart Service"
"Serbisyo ng Sinta"